Kütüphane Veri Tabanı Analizi

1) Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?
Mimarlık ve Tasarım alanlarına hitap eden kitab, dergi ve makalelerin yer aldığı bir kütüphanesinin veri tabanıdır.

2) Veri tabanı hangi ihtiyaçları karşılayacak?
Kullanıcılar:
 İhtiyaç duydukları kaynakları veri tabanında arayabilecek 
 Yayınevi ve yazarlarla ilgili bilgileri sorgulaya ve erişebilecek
 Veri tabanında var olan kaynakların künye bilgilerine erişebilecek 
 Ödünç alınması mümkün olan kaynakları sistem üzerinden görebilecek 
 Kaynağın hangi tarihe kadar başka bir kullanıcı tarafından ödünç alındığı bilgisine erişebilecek
 PDF versiyonu var olan kaynaklara erişebilecekler.

3) Veri tabanında hangi veriler depolanacak?
Kaynağın bilgileri
Yazar bilgileri
Yayınevi bilgileri

4) Veri tabanında ne tür veriler depolanacak?

Kaynak bilgileri:
  1. Eser Adı
  2. Yazar Adı, Soyadı
  3. Basım Yılı ve Yeri
  4. Yayınevi
  5. Kaynağın Dili
  6. Varsa ISBN

Yazar bilgileri:
  1. Yazar Adı
  2. Yazar Soyadı
  3. Yazar No

Yayınevi bilgileri:
  1. Yayınevi Adı
  2. Yayınevi No
  3. Yayınevi URL
 

